[Música]
[Aplausos]
Hola culerada la cistas poner luz así
mejor qué tal viernes 9 de agosto
2024 ya queda poquito para que emp la
liga primero tenemos el gamper el lunes
que me dijo un seguidor en comentarios
que yo había dicho que empieza las 9
porque pensaba que empieza nu y empieza
las 8 o sea que tengo un problema con el
trabajo Pero bueno ya veremos cómo
hacemos El caso es que bueno hay
noticias hay alguna noticia eh siguen
desde el entorno cercano de la junta o
de la Porta
eh con mensajitos subliminales risitas
eh el tal Lis Carrasco este que está más
Moreno que Nico
Pues dijo que Quién dice que no venir
Nico Williams también dijo que iba a
venir haland y no sé si Bernardo también
o sea tampoco tiene una
credibilidad muy alta pero bueno no sé a
mí sinceramente me extrañaría que Nico
Williams quisiera salir a falta de una
semana o sea si hubiera salido hace un
mes justo después de la Eurocopa hace TR
semanas vale Pero ahora miso después de
haber vuelto a m me cuesta creerlo en el
fútbol todo es posible per a m me cuesta
creerlo lo que no sé es porque siguen
insistiendo
en que todavía puede
venir Es que no sé que ganan con con
ellos no sé que ganaban propagando a los
cuatro vientos que Nico lo podemos
fichar y ahora con decir No todavía lo
podemos fichar no
sé por si acaso ha Sal un nombre coman
el jugador francés del Bayern
Munich
Eh no os voy a decir quién es su agente
adivinarlo vosotros A ver si a ver si lo
adivináis es super difícil adivinarlo
bueno 28 años un historial de lesiones
bestial francés o sea de momento tres
cosas ya malas 28 Si lo compramos con
Nico no no hay decir para M es muchísimo
mejor
tiene 21 años conoce la liga española
habla castellano conoce a los jugadores
del bara kin coman francés Es que tienes
que tener cuidado no puedes mezclar aquí
no ahora un francés arriba que no tío no
no espero que sea un bulo y no sea
verdad porque si no me voy a cabrear más
noticias ilusionantes serg Roberto sub
unas
imágenes suyas entrenando en la ciudad
esportiva solo ya han dejado la
esportiva para
entrenar no se pone con gran pena es
increíble la de amigos que tiene la
prensa que a mí me parece bien que tenga
amigos pero que no mientan [__] que no
inventa otro todavía salía un tal carlas
fit diciendo que si el bara el bara
necesita jugadores polivalentes que ser
Roberto es el hombre todavía insiste ser
Roberto De verdad la gira no han visto
los jugadores que hemos puesto en el 11
titular no han visto a los Mar no han
visto a los laterales que hemos puesto
Alex B Héctor Ford Gerard Martín no no
os han visto para qué [__] queremos a
ser y Roberto absolutamente para nada Ah
es que llegar a publicar que lo quería
el Arsenal imagínate Pues si lo quería
el Arsenal por no ha fichado quio decir
un tío que queda libre que cobra cu
duros según ellos [__] tío encima hacen
correr de que se bajó el sueldo los
[__] no se bajó el sueldo en ningún
momento se acabó su contrato salvaje que
cobraba como 10 millones limpios y pasó
a cobrar lo que le ofrecieron no es que
él dijera me bajó el sueldo qué [__]
es que hay que decir las cosas con con
Claridad [__] que no os tomen el pelo
[__] bueno olimpiadas olimpiadas
juega el bronce España femenino a ver
qué tal Porque el otro día fue un
desastre ya lo dijimos y juega [__] la
final en muy mala hora no sé por las 6
de la tarde
Francia España no ser per el ambiente
que el otro día contra Marruecos eso es
seguro o sea que lo que ya demostraron
que no tien ningún miedo y los fermin
Boys Pues nada yo espero por ferm Espero
que ganen desde luego más noticias
aramar ayer dije que el socio que
compraba que pagaba los 40 mill
barudi que no habían dicho que era
secreto justo al rato ya era público que
es
aramar yo no sé economía Pero bueno los
que saben dicen que es raro que una
empresa de
catering compre bara Studios que en
principio no tiene nada que ver entonces
Bueno a mí sin saber nada me huele
regular tirando mal en fin más noticias
se re
Pepe Pepe el famoso central que es
buenísimo pero que está
loco estaba
loco hoy veía en Twitter las imágenes de
de cuando pateó a casquero y me he
puesto a buscar os acordáis de cuando
pateo a casquero no lo puedo poner para
porque está prohibido todo [__]
imágenes de hace 10 años te deberían
dejar ponerlas [__] Pues casquero en el
suelo todoo cuando lo ha visto eso y
[__] me puse a buscar y le cayeron
cuatro partidos por patear a casquero
luego le cayeron otros cuatro por pegar
a otro otro por acumulación de tarjetas
y otro por insultar al árbitro o sea le
cayon 10 pero por patear a casquero le
patearon cu le cayeron cuatro os
acordáis cuando expulsaron a lewandowski
contra osasuna creo que fue creo que fue
esa vez y cuando se F se fue hizo así y
le cayeron dos partidos por tocarse a
nariz
por hacer así dos partidos por patear un
tío en la cabeza en el suelo cuatro lo
dicen que si negreira que s venga no me
jodas tío en fin más noticias que quiero
comentar no comento ningún día siempre
se me olvida del pc fútbol quién de aquí
jugó al PC fútbol PC fútbol que al
parecer salió un tío dijo que iba a
salir el o cobró por
adelantado y no sale un día si queréis
si queréis si me lo pedís en comentarios
hago un vídeo sobre mi opinión como ex
informático bueno informático porque
cuando es informático es informático
toda la vida pero como ex trabajador de
muchos años como programador y en muchos
proyectos pues os voy a dar mi opinión
sobre las cagadas que están haciendo más
noticias que os doy os voy a dar las
estadísticas de la página a ver si lo
encuentro estudio no de la página no del
canal las estadísticas del canal de los
últimos 7 días Aquí 28 Días no 7 días
dice Has conseguido
15636 visualizaciones en los últimos 7
días bueno bastante más que en la
anterior suscriptores más 41 Bueno vamos
bien lamos ya
16214 poquito a poco poquito a poco pero
bueno Y qué más queréis que os diga pues
nada tiempo de visualización 17
audiencia contenido no audiencia no
cambia mucho Siempre
son a ver porcentaje España
68 Estados Unidos 4,4 México 3,3
Colombia 1,7 Perú 1,5 un saludo a toda
la gente que nos ve desde
otros de otros continentes
incluso hbre 98,5
1,5 bueno datitos y nada Me despido Con
un fuerte abrazo a Broken Cos Boy que el
ot ya nos dejó ahí un donativo de 2 un
super Thanks pues super Thanks te mando
yo a ti Broken los Boy un abrazo a todos
me voy a blanes a comer flanes el lunes
estamos aquí si pasa algo haremos vídeo
des de
blanes hacer algún facto más pero no sé
porque voy a ir en chanclas y no sé si
habrá tiempo de ir además es que cuando
está vista vacía estamos a 58 gr no sé
yo si sea buena idea hacer el el algún
facto pero alguno mararía está muy
vigente el de El que hice fui bastante
visionario el que dice de si Nico
William fuera sido representado por pavi
ya estaría en el Barsa pues seguramente
nos vamos en
buenos ah